♪Wenn Trauer und Freude zu Tinte verschmelzen♪
♪Blumen verwelken, Regen fällt,
hilflos wie die Zeit♪
♪Beklagt diesen zerbrechlichen Körper,
verstrickt in Liebe und Hass♪
♪Doch ich ringe noch immer mit dem Schicksal♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Gefangen in den Ketten
der Liebe und der Sache♪
♪Wenn sich der Staub endlich gelegt hat♪
=Ruhm im Schatten=
=Folge 11= (Unterstützt den Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Ganz egal, was passiert, der General ist sein Vater.
Er könnte von einer Konkubine geboren sein.
Aber er wird mich Mutter nennen.
Warum sollte ich mich nicht freuen?
Trotzdem wird er immer noch
das älteste Kind der Familie Li.
Deine Schwangerschaft ist ein Segen,
Konkubine Qin.
Aber lass dich davon nicht in deinem Urteilsvermögen trüben.
Das erste Trimester ist entscheidend.
Seien Sie äußerst vorsichtig.
Da Sie krank sind,
Hört auf mit diesen müßigen Gedanken.
Konzentriere dich auf Ruhe und inneren Frieden.
General, Sie haben den ganzen Tag geschuftet.
Ich habe persönlich vorbereitet
Hier ist eine Hühnersuppe für dich.
Lass es dort.
Gibt es sonst noch etwas?
Ich stehe Ihnen zur Verfügung.
Das ist nicht nötig. Sie können gehen.
Letztes Mal...
Du hast Konkubine Qin
im Studium bevorzugt.
Letztes Mal nicht, oder?
Warum sollte ich anders sein?
General, sehen Sie mich an.
Ich bin ihr in keiner Weise unterlegen.
Allgemein!
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Am helllichten Tag!
Allgemein!
Yaochu.
Was machst du?
Du bist meine Frau.
Was glaubst du, was ich tue?
Du hast beide Konkubinen vernachlässigt.
Da Sie aber Konkubine Qin bevorzugt haben,
Warum nicht auch Konkubine Tang miteinbeziehen?
Warum benutzt du mich als Schutzschild gegen sie?
Ist Konkubine Qin Ihre
einzige Favoritin, oder sind Sie
Einfach nicht der Aufgabe gewachsen?
♪Ein törichter Traum wird
Wirklichkeit, wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann
zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten allein
unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme deiner Umarmung♪
♪ Gibt es unter Tausenden von hellen Lampen eine, die still auf mich wartet?♪
♪Die Zeit rinnt an den Ringen der Erinnerung vorbei♪
♪Nur du hältst mich warm in der langen Nacht♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Liegen wir uns auf den Linien unserer Hände♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz
über den tiefen Hof hinweg♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Wir beten, dass unsere Haare
ohne Reue ergrauen♪
Deinen Möglichkeiten sind keine Grenzen gesetzt.
Ich wollte es dir nur zeigen
Ich bin dieser Aufgabe mehr als gewachsen.
Also?
Hältst du dich etwa nicht länger keusch
für Konkubine Qin?
Das klingt nach
Du bist neidisch.
♪Ich warte darauf, dass das Schicksal
mir ein Paar fürs Leben schenkt♪
♪Ich warte darauf, dass du auf mich zuläufst♪
Ich mag es.
♪Von nun an
durch Berge und Flüsse in der Ferne♪
♪Ich gehe nicht länger allein♪
Warum erregt Qin Ruoyi seine Aufmerksamkeit?
Aber ich nicht?
Warum bevorzugt er beide?
Und mich dennoch absichtlich meiden?
Warum?
Ich bin auch seine Konkubine!
Shen Yaochu behauptet, auf meiner Seite zu stehen.
Und doch behält sie ihn ganz für sich!
Meine Dame.
Tang, warum so ein Temperament?
Statt mir zuzusehen, solltest du
Ich mache mir Sorgen um Ihre Lordschaft.
Sie und der General sind jetzt unzertrennlich.
Sobald sie ihm ein Kind geboren hat,
Aus Ihrem Kind wird nichts.
Shen ist die Hauptfrau.
Du und ich sind nichts weiter als Konkubinen.
Ganz egal, welche Pläne wir verfolgen
oder die Kinder, die wir gebären,
Sie sind nichts
neben einem rechtmäßigen Erben.
Worauf willst du hinaus?
Tang,
In diesem Herrenhaus hatten wir nur einander,
auf das wir uns stützen konnten.
Unsere Bindung
Geht tiefer als Worte.
Missverständnisse beiseite,
Ein gemeinsamer Feind zeichnet sich nun ab.
Warum nicht das Kriegsbeil begraben?
und Seite an Seite kämpfen?
Sie sehen die Situation.
Sie ist derzeit die Favoritin.
Tang, bist du wirklich zufrieden damit?
Dein Leben unter ihrer Fuchtel verbringen?
Bußgeld.
Sobald Shen aus dem Weg ist,
Lass unseren Verstand über unser Schicksal entscheiden.
Gut.
Abgemacht.
Ich werde mich verabschieden.
Meine Dame,
Glaubst du, was sie gesagt hat?
Sie hat dich schon einmal verärgert.
Sie ist eine Intrigantin.
Aber ich bin doch nicht blöd.
Ich bin jetzt verletzlich.
und müssen Verbündete suchen.
Da wir den gleichen Rang haben,
Sie ist im Moment meine beste Option.
Warum ist Ihre Schwangerschaftsübelkeit so stark?
Waren Sie schon beim Arzt?
Ja, und ich habe es genommen.
das verschriebene Medikament.
Aber aus irgendeinem Grund
Mir ist immer noch übel.
Ich kann kaum etwas bei mir behalten.
Weisen Sie Ihre private Küche darauf hin,
aufmerksamer zu sein.
Lassen Sie sich von ihnen zubereiten, worauf Sie gerade Appetit haben.
Wir haben nur einen Koch.
Ganz egal, um welches Gericht es sich handelt,
Der Geschmack ändert sich nie.
Ach ja.
Ich habe einmal ein Gebäck gekostet,
das von Ihrer Lordschaft zubereitet wurde.
Es hat sehr gut geschmeckt!
Eure Gnaden, das ist fantastisch.
Ich würde sehr gerne mal probieren.
Darf ich Sie bitten, es für mich zu kochen?
Schließlich,
Sie sind die rechtliche Mutter dieses Kindes.
Mich?
Die Abstammung ist alles.
Als Hauptfrau
Es ist Ihre Pflicht, für
den Fortbestand der Li-Blutlinie zu sorgen.
Es ist nur ein bisschen Kochen.
Ich weiß das zu schätzen, alte Dame.
Was sagt Ihr dazu, Euer Gnaden?
Sehr gut.
Aber die Ernährung einer schwangeren Frau
ist von größter Wichtigkeit.
Wenn jemand manipulieren würde
mit meinen Gerichten
und dem Fötus schaden,
Würde ich dann nicht als Kindermörder gebrandmarkt werden?
Im Hause Li herrschen strenge Regeln.
So etwas würde niemals passieren.
Ja, gnädige Frau.
Man muss sich aber stets vor Missgeschicken hüten.
Wie wäre es damit?
Wenn ich koche,
Sie überwachen die Vorgänge von meiner Seite aus.
Von der Auswahl der Zutaten
Konkubine Qin probiert das letzte Gericht.
Sie werden das alles miterleben.
Nur dann kann das Lebensmittel wirklich sicher sein.
Als Matriarchin
Wird von mir erwartet, dass ich
den ganzen Tag mit der Konkubine meines Sohnes zusammen bin?
Als Hauptfrau
Wird von mir erwartet, dass
Den ganzen Tag für die Konkubine deines Sohnes kochen?
Unverschämtheit!
Die Hauptstadt ist voller renommierter Köche.
Und doch bestehst du darauf, dass ich für sie koche.
Deine Absichten sind sonnenklar.
Entschuldigung, ich...
überschritten.
Alte Dame, bitte seien Sie nicht verärgert.
Das war also Ihr genialer Plan?
Sie ist nicht darauf eingegangen. Was kann ich tun?
Lektüre?
Was für ein Gelehrter!
Was führt Sie heute hierher?
Solltest du nicht bei Konkubine Qin sein?
Und warum sollte ich dort sein?
Sie trägt dein Kind.
Du solltest ihr mehr Zuneigung zeigen.
Das klingt ganz schön neidisch.
Meine Dame.
Ich bin die Hauptfrau.
Ich sollte großmütig sein.
Machen Sie sich keine Illusionen, General.
Hoffen wir es.
Du schmeichelst dir also nicht selbst.
Du bist einfach viel zu promiskuitiv.
Hattest du Arsen zum Mittagessen?
Deine Zunge ist bemerkenswert scharf.
Freut mich.
Reduzieren Sie
Ihren Arsenkonsum. Es ist gesundheitsschädlich.
Meine Dame!
Meine Dame,
Konkubine Qin hatte einen Albtraum.
Sie behauptet, dass etwas Unrechtes vor sich geht.
und hat das ganze Haus geweckt.
Soll sie doch einen Skandal machen, wenn sie will.
Meine Dame,
Sollen wir hingehen und nachsehen?
Wozu der Aufwand?
Sie kann meckern, so viel sie will.
Ich gehe schlafen.
Was ist nun geschehen?
Alte Dame,
Ich habe jede Nacht Albträume.
und ich fühle mich unwohl.
Letzte Nacht...
Letzte Nacht sah ich
Ein Schatten huschte an meinem Fenster vorbei.
Ich war wie gelähmt vor Angst.
Unsinn.
Vielleicht hat jemand Folgendes mitgebracht
etwas Unheimliches ist in das Haus eingedrungen.
Um meines Kindes willen,
Könnten wir einen taoistischen Priester einladen?
Es dient auch Ihrer Sicherheit, alte Dame.
In Ordnung.
Danke, alte Dame.
(Was brauen sie diesmal zusammen?)
Meine Dame,
Konkubine Qin muss
wieder etwas im Schilde führen.
Sie weckte sogar den gesamten Haushalt auf.
Lass sie ihre Spielchen spielen.
Je mehr sie sich rührt, desto mehr stolpert sie.
Und dann habe ich sie.
Könnte Konkubine Qin tatsächlich
von etwas Unheilvollem geplagt worden sein?
Ich hörte den Pfirsichbaum in ihrem Garten
ist ohne ersichtlichen Grund auf mysteriöse Weise verwelkt.
Schau doch mal nach.
Ja.
Alte Dame,
Dieses Herrenhaus ist riesig.
Wir müssen Weidenzweige
in das Talismanwasser tauchen
und streuen Sie etwas davon in jedes Zimmer.
Nur dann können
diese bösen Geister ausgetrieben werden.
Sag den Dienstmädchen, sie sollen mit dem Besprengen anfangen.
Ja.
♪Neuschnee fällt dick
unter den Dachrinnen♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Dein Blick lässt den Winter in den Frühling schmelzen♪
♪Abkehr von der grenzenlosen Menge♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪Alle Mühen verblassen zu treibendem Staub♪
♪Ein törichter Traum wird Wirklichkeit,
wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann
zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten
allein unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme
deiner Umarmung♪
♪Unter Tausenden
von hellen Lampen, ist da eine?♪
♪Das wartet still auf mich?♪
♪Die Zeit mahlt durch
die Ringe der Erinnerung♪
♪Nur du hältst mich warm
in der langen Nacht♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Liegen wir uns auf den Linien
unserer Hände♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz bereit♪
♪Durchquerung des tiefen Innenhofs♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Wir beten, dass unsere Haare
ohne Reue ergrauen♪
♪Damit die wahre Liebe
endlich Wirklichkeit wird♪